Now, to know about a thing, you have to meditate
Maintenant, pour connaître une chose, vous devez méditer
and improve your vision, which should be clear-cut.
et améliorer votre vision, qui doit être claire.
It should not be something, a vision which is reflecting
Ce ne doit pas être une vision qui reflète
your particular ideas about particular things,
vos idées particulières sur des choses particulières,
but it should be a vision which should be clear-cut to you.
mais une vision claire pour vous.
With Sahaja Yoga one has to know the protection
Avec Sahaja Yoga, vous devez savoir que la protection
of the Goddess is on top of your head.
de la Déesse est au-dessus de votre tête.
Nothing can go wrong with you, nothing will happen to you, it will all work out.
Rien ne peut mal tourner, rien ne vous arrivera, tout ira bien.
I’m sure you will yourself experience it.
Je suis sûr que vous en ferez vous-même l'expérience.
You see, talking about Sahaja Yoga like this,
Vous voyez, en parlant ainsi du Sahaja Yoga,
you just get meditative, you just get meditative,
vous devenez méditatif, vous devenez méditatif,
and you feel that one day all of you should become like that – just meditative.
et vous sentez qu'un jour, vous devriez tous devenir comme ça - simplement méditatifs.
And this meditative temperament, or whatever is the state - emits vibrations.
Et ce tempérament méditatif, ou quel que soit l'état, émet des vibrations.
It emits and creates a path for you,
Il émet et crée un chemin pour vous,
for your work, for your life, for everything.
pour votre travail, pour votre vie, pour tout.
You don’t have to struggle with anyone, you don’t have to fight with anyone,
Vous n'avez pas à vous battre avec qui que ce soit, ni vous disputer avec qui que ce soit,
you don’t have to argue with anyone. Just try to meditate
ni vous quereller avec qui que ce soit. Essayez simplement de méditer
and achieve a state which I am describing to you,
et d'atteindre l'état que je vous décris,
where you get completely surrounded by love and affection.
où vous êtes complètement entouré d'amour et d'affection.
May God bless you all.
Que Dieu vous bénisse tous.